Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: (no log message)
ja_jp: (ログメッセージがありません)

source: Preview this revision
ja_jp: この版をプレビュー

source: Auto log:
ja_jp: 自動ログ：

source: Change
ja_jp: 変更

source: Merge selected with current...
ja_jp: 選択したものと現在のものを合成する…

source: Switch to selected version
ja_jp: 選択したバージョンに移動する

source: Wiki Revision Preview
ja_jp: Wiki改訂プレビュー

source: Back to history view
ja_jp: 履歴表示に戻る

source: Switch to this version
ja_jp: このバージョンに移動する

source: Merge Revision
ja_jp: 改訂をマージ

source: Merge with current
ja_jp: 現状と合成する

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
ja_jp: あるバージョンと現状を合成するとき、それぞれのバージョンからの全てのデータは残存します。そして、それぞれの版の近いロケーションに合成されます。

source: After this, it's important to do a manual review.
ja_jp: この後、人手のレビューをすることが重要です。

source: Create new merged version
ja_jp: 新しい合成バージョンを作成する

source: You need to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to use this function.
ja_jp: この機能を利用するには <a href="%(login_url)s">ログイン</a> もしくは <a href="%(signup_url)s">会員登録</a> が必要です。

source: You need to log in or sign up to use this function.
ja_jp: この機能を利用するにはログイン、もしくは会員登録が必要です。

source: Wiki Cheatsheet
ja_jp: Wiki記述方法

source: Wiki Syntax Help
ja_jp: Wikiの書き方ヘルプ

source: This wiki uses <strong>Markdown</strong> for styling. There are several useful guides online. See any of the links below for in-depth details:
ja_jp: このWikiでは<strong>Markdown</strong>を記述のために使います。便利なオンラインガイドがあるので、詳細については以下のリンクを御覧ください。

source: Markdown: Basics
ja_jp: マークダウン：基礎

source: Quick Markdown Syntax Guide
ja_jp: マークダウンのクイックガイド

source: Miniature Markdown Guide
ja_jp: マークダウンの最小ガイド

source: To create a new wiki article, create a link to it. Clicking the link gives you the creation page.
ja_jp: 新しいwikiの記事を作るためには、そこへリンクを作成しましょう。そのリンクをクリックすると、新しいページを作成できます。

source: [Article Name](wiki:ArticleName)
ja_jp: [記事名](wiki:記事名)

source: %(platform_name)s Additions:
ja_jp: %(platform_name)s 追加事項：

source: Math Expression
ja_jp: 数式表現

source: Useful examples:
ja_jp: 便利な例：

source: Wikipedia
ja_jp: ウィキペディア

source: Huge Header
ja_jp: 大きなHeader

source: Smaller Header
ja_jp: 小さなHeader

source: *emphasis* or _emphasis_
ja_jp: *emphasis* もしくは _emphasis_

source: **strong** or __strong__
ja_jp: **strong** もしくは __strong__

source: Unordered List
ja_jp: 序列づけのないリスト

source: Sub Item 1
ja_jp: 第二階層アイテム1

source: Sub Item 2
ja_jp: 第二階層アイテム2

source: Ordered
ja_jp: 序列あり

source: List
ja_jp: 一覧

source: Quotes
ja_jp: 引用

source: Markdown syntax is allowed. See the %(start_link)scheatsheet%(end_link)s for help.
ja_jp: マークダウン記述が使えます。ヘルプが必要であれば、%(start_link)sチートシート%(end_link)sを御覧ください。

source: Attachments
ja_jp: 添付

source: Upload new file
ja_jp: 新規ファイルをアップロード

source: Search and add file
ja_jp: 検索、そして、ファイル追加

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Search files and articles
ja_jp: ファイルおよび記事の検索

source: You can reuse files from other articles. These files are subject to updates on other articles which may or may not be a good thing.
ja_jp: これらのファイルは別の記事からも利用できます。これらのファイルが更新されて良いか、悪いかを一度、確認願います。

source: Search
ja_jp: 検索

source: The following files are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to a file from the article text.
ja_jp: これらのファイルはこの記事で利用できます。記事文中からファイルへの直リンク用のマークダウンタグをコピーしてください。

source: Markdown tag
ja_jp: マークダウンタグ

source: Uploaded by
ja_jp: アップロードしたのは：

source: Size
ja_jp: サイズ

source: File History
ja_jp: ファイル履歴

source: Detach
ja_jp: 分離

source: Replace
ja_jp: リプレイス

source: Restore
ja_jp: リストア

source: anonymous (IP logged)
ja_jp: アノニマス(IPアドレスはログ取得されます)

source: File history
ja_jp: ファイル履歴

source: revisions
ja_jp: 改訂

source: There are no attachments for this article.
ja_jp: この記事についての添付ファイルがありません。

source: Previewing revision:
ja_jp: 改訂をプレビュー中：

source: Previewing a merge between two revisions:
ja_jp: ２つの改訂の差分をプレビュー中：

source: This revision has been deleted.
ja_jp: この版は削除されました。

source: Restoring to this revision will mark the article as deleted.
ja_jp: この版を復元すると、この記事は削除済と記録されます。

source: You cannot create two cohorts with the same name
ja_jp: 同じ名前のユーザー群は設定できません。

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ja_jp: 受講者が自動的に割り当てられるユーザー群が１つ必要です。

source: A cohort with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前のユーザー群が既に存在します。

source: Course Credit Eligibility
ja_jp: 講座履修の適格性

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
ja_jp: [{username}] は [{course_key}] 評価の資格がありません。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
ja_jp: [{course_key}] は有効な講座キーではありません

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
ja_jp: クレジット会社の一意的な識別子です。英数字とハイフン (-) のみが使用可能です。大文字と小文字は区別されます。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
ja_jp: クレジット会社が現在有効であるかどうか。

source: Name of the credit provider displayed to users
ja_jp: クレジット会社の名前がユーザに表示されます

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
ja_jp: true であると、ユーザがクレジット支払を求めた場合に自動的にクレジット会社へ通知が行われます。これが機能するためには、クレジット会社の共通秘密鍵がセキュアな認証で設定されていなければなりません。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
ja_jp: クレジット会社の URL。自動的に統合ができるようになっている場合には、クレジット支払のリクエストをクレジット会社に通知する際の宛先となります。それ以外の場合は、ユーザへはこの URL へのリンクが表示され、ユーザはクレジット会社へ直接リクエストすることになります。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to students *after* they have requested credit.
ja_jp: クレジット会社からのクレジットの利用状況をユーザがチェックするためのWebページのURL。クレジット支払のリクエストをした *後に* 受講者に表示されます。

source: Description for the credit provider displayed to users.
ja_jp: クレジット会社の説明がユーザに表示されます。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
ja_jp: クレジット会社に対して、クレジット支払の方法の承認を得た *後に* 領収ページでさらに進んだ手続きを表示するためのプレーンテキストか html コンテンツ。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
ja_jp: ユーザのクレジット与信が必要となった際に送信されるクレジット与信メールコンテンツに含まれるカスタムなメッセージを表示するためのプレーンテキストかHTML コンテンツ。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
ja_jp: クレジットコースでの支払の *後で* 送付されるクレジット受領メールの内容に含まれるカスタムメッセージを表示するためのクレジットプレーンテキストか html コンテンツ。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
ja_jp: クレジット会社の url のサムネイルイメージ。

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
ja_jp: 購入とクレジット支払リクエストの締切。

source: bytes
ja_jp: バイト

source: KB
ja_jp: キロバイト

source: MB
ja_jp: メガバイト

source: No file provided for profile image
ja_jp: プロファイルイメージのためのファイルが提供されていません。

source: API Version
ja_jp: API のバージョン

source: Internal Service URL
ja_jp: 内部サービスの URL

source: Public Service URL
ja_jp: 公開サービスのURL

source: Path to authoring app's JS
ja_jp: オーサリングアプリケーションの JS への path

source: This value is required in order to enable the Studio authoring interface.
ja_jp: Sutudio オーサリングインターフェイスを有効にするためにはこの値が必要です。

source: Path to authoring app's CSS
ja_jp: オーサリングアプリケーションの CSS への path

source: Cache Time To Live
ja_jp: ライブのためのキャッシュタイム

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
ja_jp: 秒単位で指定します。キャッシングを有効にするには 0 以上の数値を設定します。

source: Enable Student Dashboard Displays
ja_jp: 受講者のダッシュボード表示を有効にする

source: Enable Studio Authoring Interface
ja_jp: Studio オーサリングインターフェイスを有効にする

source: Enable course home page improvements.
ja_jp: 講座のホームページの改善を有効にする。

source: The '{field_name}' field cannot be edited.
ja_jp: その '{field_name}' フィールドは編集できません。

source: Delete failed for user preference '{preference_key}'.
ja_jp: ユーザ設定の削除に失敗しました '{preference_key}'

source: Preference '{preference_key}' cannot be set to an empty value.
ja_jp: 設定 '{preference_key}' は空欄を設定することはできません。

source: Invalid user preference key '{preference_key}'.
ja_jp: 無効なユーザー設定キー'{preference_key}'。

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
ja_jp: ユーザー設定'{preference_key}'の値'{preference_value}'は有効ではありません

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
ja_jp: '{key}' の値 '{value}'のユーザー設定の保存に失敗しました。

source: No data provided for user preference update
ja_jp: ユーザー設定の更新のデータが提供されていません

source: username@domain.com
ja_jp: 例：username@domain.com

source: The email address you used to register with {platform_name}
ja_jp: {platform_name}に登録しているメールアドレスです

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を保存

source: It looks like {email_address} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
ja_jp: '{email_address}' は既に利用されています。別のメールアドレスをご利用ください。

source: It looks like {username} belongs to an existing account. Try again with a different username.
ja_jp: '{username}' は既に利用されています。別のユーザー名をご利用ください。

source: Jane Doe
ja_jp: 例：学校 太郎

source: Your legal name, used for any certificates you earn.
ja_jp: 実名、いかなる修了証の授与でも使うものです。

source: Public username
ja_jp: ユーザー名

source: The name that will identify you in your courses - {bold_start}(cannot be changed later){bold_end}
ja_jp: ディスカッションの際に表示されるユーザー名となります {bold_start}(一度、登録すると変更できません){bold_end}

source: JaneDoe
ja_jp: 例：gacco

source: Highest level of education completed
ja_jp: 最終学歴

source: Year of birth
ja_jp: 誕生年

source: Mailing address
ja_jp: 住所

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
ja_jp: なぜ{platform_name}に興味をもたれたのかご教示ください。

source: Please select your Country.
ja_jp: 国を選択してください

source: Terms of Service and Honor Code
ja_jp: 利用規約

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service}.
ja_jp: {platform_name}の{terms_of_service}に同意する。

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}.
ja_jp: {platform_name}の{terms_of_service}に同意する必要があります。

source: This value is invalid.
ja_jp: 入力値に問題があるので見直してください。

source: This field is not editable
ja_jp: このフィールドは編集できません

source: invalid JSON
ja_jp: 不正なJSONデータです。

source: must have name of the configuration
ja_jp: この設定の名前を決めてください。

source: must have at least one group
ja_jp: 最低一つのグループが必要です

source: Invalid course update id.
ja_jp: 無効な講座更新ID

source: Course update not found.
ja_jp: 講座更新がありません。

source: Could not index item: {}
ja_jp: 項目の見出しを作成できませんでした: {}

source: General indexing error occurred
ja_jp: 見出し作成エラーが発生しました

source: (Unnamed)
ja_jp: (名称未設定)

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
ja_jp: GIT_REPO_EXPORT_DIR が設定されていないか、パス {0} が存在しません。作成するか、GIT_REPO_EXPORT_DIR に違うパスを指定してください。

source: Non writable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
ja_jp: 書き込みの出来ないgit urlです。「git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git」のような形式が期待値です。

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
ja_jp: httpのurlを使用している場合、ユーザー名とパスワードをurlに含めてください。「https://user:pass@github.com/user/course」のような形式です。

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
ja_jp: detached HEAD状態のレポジトリではブランチを決定することができません。

source: Unable to update or clone git repository.
ja_jp: gitレポジトリでupdateまたはcloneができません。

source: Unable to export course to xml.
ja_jp: 講座をxmlでエクスポートすることができません。

source: Unable to configure git username and password
ja_jp: gitのユーザー名とパスワードを設定することができません。

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
ja_jp: 変更をコミットすることができません。通常コミットする変更が無い場合にこの事象が発生します。

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
ja_jp: 変更をプッシュすることができません。通常リモートレポジトリが接続できない場合にこの事象が発生します。

source: Bad course location provided
ja_jp: 間違った講座ロケーションです

source: Missing branch on fresh clone
ja_jp: 新規クローンにブランチがありません

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
ja_jp: gitレポジトリにエクスポートする講座を選んでください。 講座ディレクトリはgitレポジトリである必要があります。使用方法：git_export <course_loc> <git_url>

source: File {filename} exceeds maximum size of {size_mb} MB. Please follow the instructions here to upload a file elsewhere and link to it instead: {faq_url}
ja_jp: ファイル{filename}は最大サイズ{size_mb}MBを超えています。 この説明に従ってファイルを別の場所にアップロードしたうえでリンクしてください。 {faq_url}

source: Upload completed
ja_jp: アップロード完了

source: must have name of the certificate
ja_jp: この修了証の名前を決めてください

source: Certificate dict {0} missing value key '{1}'
ja_jp: 修了証辞書 {0} のキーバリュー '{1}' がありません

source: PermissionDenied: Failed in authenticating {user}
ja_jp: 承認が拒否されました。{user} の認証に失敗しました

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Blank
ja_jp: 空白

source: Course has been successfully reindexed.
ja_jp: コースの見出し再作成が完了しました。

source: Unscheduled
ja_jp: 未定

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
ja_jp: 記号は組織、講座番号、コース開始では使用することができません。

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
ja_jp: 既に同様に組織、コース番号で規定されているコースがあります。組織もしくはコース番号のどちらかがユニークとなるように変更をしてください。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
ja_jp: ユニークな情報とするため、組織もしくは講座番号を変更してください。

source: Unable to create course '{name}'. {err}
ja_jp: 講座名「'{name}」の生成に失敗しました。 {err}

source: Invalid prerequisite course key
ja_jp: 無効な必要条件コースキー

source: An error occurred while trying to save your tabs
ja_jp: タブを保存しようとする際にエラーが発生しました

source: Tabs Exception
ja_jp: タブの例外

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
ja_jp: このグループ設定は利用中なので、削除することができません。

source: This content group is in use and cannot be deleted.
ja_jp: このコンテンツグループは利用中なので、削除することができません。

source: Entrance Exam - Subsection
ja_jp: 入学試験 - 節

source: Completed Course Entrance Exam
ja_jp: 講座の入学試験を完了

source: Course successfully exported to git repository
ja_jp: gitレポジトリへの講座エクスポートが完了しました。

source: Vertical
ja_jp: 縦

source: Empty
ja_jp: 空

source: We only support uploading a .tar.gz file.
ja_jp: .tar.gz 形式のファイルのアップロードのみがサポートされています。

source: File upload corrupted. Please try again
ja_jp: ファイルアップロードが失敗しました。再度、お試しください。

source: Could not find the {0} file in the package.
ja_jp: パッケージ内にファイル {0} が見当たりませんでした。

source: Invalid data
ja_jp: 不正なデータ

source: Invalid data ({details})
ja_jp: 不正なデータ ({details})

source: Duplicate of {0}
ja_jp: '{0}' の重複

source: Duplicate of '{0}'
ja_jp: '{0}' の重複

source: Students must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
ja_jp: 学習者が講座の資料にアクセスするためには {score}{pct_sign} かそれ以上の得点が必要です。

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
ja_jp: ライブラリを作成できませんでした。必要なフィールド'{field}'がありません。

source: Unable to create library '{name}'. {err}
ja_jp: ライブラリ'{name}'を作成できません。 {err}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
ja_jp: 既に同様に組織、ライブラリコードで規定されているコースがあります。組織もしくはライブラリコードのどちらかがユニークとなるように変更をしてください。

source: Incoming video data is empty.
ja_jp: 入力されたビデオデータは空です。

source: Can't find item by locator.
ja_jp: ロケーターでアイテムを見つけることができません。

source: Transcripts are supported only for "video" modules.
ja_jp: 字幕は「ビデオ」モジュールのみ対応します。

source: Insufficient permissions
ja_jp: 権限が不十分です

source: Could not find user by email address '{email}'.
ja_jp: 電子メールアドレス「{email}」でユーザを見つけることができませんでした．

source: User {email} has registered but has not yet activated his/her account.
ja_jp: ユーザ {email} は登録済みですが、まだアクティベーションが完了していません。

source: No `role` specified.
ja_jp: 「ロール」が指定されていません。

source: Invalid `role` specified.
ja_jp: 無効な「ロール」が指定されています。

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
ja_jp: 最後の管理者を削除することはできません。先に別の管理者を追加してください。

source: Uploading
ja_jp: アップデート中

source: In Progress
ja_jp: 実施中

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Invalid Token
ja_jp: 無効なトークン

source: Imported
ja_jp: インポートされました

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Duration
ja_jp: 期間

source: Date Added
ja_jp: 追加日

source: Pending
ja_jp: ペンディング

source: {course}_video_urls
ja_jp: {course}動画URL

source: unrequested
ja_jp: 要求されていない

source: pending
ja_jp: ペンディング

source: granted
ja_jp: 許可済み

source: denied
ja_jp: 不許可

source: Studio user
ja_jp: Studio ユーザ

source: The date when state was last updated
ja_jp: 状態が最後に更新された日時

source: Current course creator state
ja_jp: 現在の講座制作状況

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
ja_jp: このユーザへの補足説明 (たとえば、講座制作画面へのアクセス拒否理由、等)

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
ja_jp: 次のフィールドがフォーマットが不正です：'{name}'. {detailed_message}

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Course Number
ja_jp: 講座番号

source: Course Start Date:
ja_jp: 講座開始日：

source: Error:
ja_jp: エラー:

source: Organization:
ja_jp: 組織：

source: Course Number:
ja_jp: 講座番号：

source: Courses
ja_jp: 講座一覧

source: E-mail
ja_jp: メールアドレス

source: example: username@domain.com
ja_jp: 例：username@domain.com

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた方はこちら

source: example: Jane Doe
ja_jp: 例：学校 太郎

source: Public Username
ja_jp: ユーザー名

source: example: JaneDoe
ja_jp: 例：gacco

source: Preferred Language
ja_jp: 使用言語

source: Course End Date
ja_jp: 講座終了日

source: Requirements
ja_jp: 必須事項

source: Details
ja_jp: 詳細

source: View
ja_jp: 見る

source: Thanks for activating your account.
ja_jp: 会員登録が完了しました。

source: This account has already been activated.
ja_jp: このアカウントは既に有効になっています。

source: Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your courses.
ja_jp: {link_start}マイページ{link_end}で講座を確認しましょう。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト

source: {programming_language} editor
ja_jp: {programming_language} 編集

source: All Rights Reserved
ja_jp: 全著作権保有

source: Attribution
ja_jp: 属性

source: Noncommercial
ja_jp: 非営利

source: No Derivatives
ja_jp: 派生物なし

source: Share Alike
ja_jp: 同様に共有

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
ja_jp: クリエィティブ・コモンライセンスのコンテンツで、その条項は以下の通り：

source: Some Rights Reserved
ja_jp: 部分的に著作権があります

source: Enroll In {} | Choose Your Track
ja_jp: {}を受講登録する！コースを選んでください。

source: Sorry, there was an error when trying to enroll you
ja_jp: 悪いね、君を登録させようとしたらエラーが起きてしまったよ。

source: Congratulations! You are now enrolled in {course_name}
ja_jp: おめでとうございます！ {course_name} に受講登録されました

source: Pursue Academic Credit with a Verified Certificate
ja_jp: 本人認証付き修了証で履修単位を続行する

source: Benefits of a Verified Certificate
ja_jp: 本人認証的修了書の利点

source: {b_start}Eligible for credit:{b_end} Receive academic credit after successfully completing the course
ja_jp: {b_start} 履修証明のための資格： {b_end} 本講座を満了できれば学術的な履修証明を得ることができます

source: {b_start}Official:{b_end} Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
ja_jp: {b_start} 公認： {b_end} 教育機関のロゴつきで、指導者のサインがされている修了証を受け取る

source: {b_start}Easily shareable:{b_end} Add the certificate to your CV or resume, or post it directly on LinkedIn
ja_jp: {b_start} 簡単にシェア可能： {b_end} 修了証を履歴書やレジメに追記したり、または LinkedIn に直接投稿することができます

source: Pursue a Verified Certificate
ja_jp: 本人認証付きコースにしよう

source: Highlight your new knowledge and skills with a verified certificate. Use this valuable credential to improve your job prospects and advance your career, or highlight your certificate in school applications.
ja_jp: 本人認証付き修了証で、新たな知識やスキルを際立たせたものにしましょう。価値ある証明証は、就職の条件を改善し、キャリアを進め、また受験資格を際立たせることになります。

source: {b_start}Official: {b_end}Receive an instructor-signed certificate with the institution's logo
ja_jp: {b_start} 公認： {b_end} 教育機関のロゴつきで、指導者のサインがされている修了証を受け取る

source: Audit This Course
ja_jp: この講座を評価

source: Instructions
ja_jp: 説明

source: Collapse Instructions
ja_jp: 指示を削除

source: Guided Discussion
ja_jp: 案内されたディスカッション

source: Hide Annotations
ja_jp: 注釈を隠す

source: LEARN MORE
ja_jp: 詳しい説明

source: Starts
ja_jp: 受講開始

source: Dashboard
ja_jp: マイページ

source: My Courses
ja_jp: 受講登録した講座

source: Looks like you haven't enrolled in any courses yet.
ja_jp: 受講登録された講座がありません。

source: Find courses now!
ja_jp: 講座を探す

source: Course-loading errors
ja_jp: 講座の読み込みエラー

source: Search Your Courses
ja_jp: 講座を検索

source: Clear search
ja_jp: 検索を削除

source: Check out our recently launched courses and what's new in your favorite subjects
ja_jp: 最近開講した講座を調べ興味のある項目で何か変わったものがあるかを調べる

source: Find New Courses
ja_jp: 新しい講座を探す

source: Account Status Info
ja_jp: アカウントのステータス情報

source: Order History
ja_jp: 注文履歴

source: Email Settings for {course_number}
ja_jp: {course_number}のメール受信設定

source: Receive course emails
ja_jp: 講座からのメールを受け取る

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存

source: Unenroll
ja_jp: 受講取消し

source: View Unit in Studio
ja_jp: 単元をStudioで参照

source: E-mail change failed
ja_jp: メールアドレスの変更は失敗しました

source: We were unable to send a confirmation email to {email}
ja_jp: {email} への確認メールの送信ができませんでした

source: Go back to the {link_start}home page{link_end}.
ja_jp: {link_start}ホームページ{link_end} へ戻る

source: E-mail change successful!
ja_jp: メールアドレスの変更が完了しました。

source: You should see your new email in your {link_start}dashboard{link_end}.
ja_jp: {link_start}マイページ{link_end} にて新しいメールアドレスを確認して下さい。

source: An account with the new e-mail address already exists.
ja_jp: 新しいメールアドレスを使ったアカウントが既に存在します。

source: Student Enrollment Form
ja_jp: 受講者の受講登録フォーム

source: Course:
ja_jp: 講座：

source: Add new students
ja_jp: 新たな受講者を追加

source: Existing students:
ja_jp: 在籍中の受講者：

source: New students added:
ja_jp: 追加された新たな受講者：

source: Students rejected:
ja_jp: 拒否された受講者：

source: Debug:
ja_jp: デバッグ：

source: External Authentication failed
ja_jp: 外部認証が失敗

source: Page Footer
ja_jp: ページ・フッタ

source: About edX
ja_jp: edXについて

source: Legal
ja_jp: 合法

source: Password Reset
ja_jp: パスワード変更

source: Please enter your e-mail address below, and we will e-mail instructions for setting a new password.
ja_jp: パスワードを再設定する方法を記載したメールを送信します。以下のフォームに会員登録済みのメールアドレスを入力してください。

source: Your E-mail Address
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: This is the e-mail address you used to register with {platform}
ja_jp: 上記は{platform}に登録したメールアドレスとなります。

source: Reset My Password
ja_jp: パスワードを変更

source: Email is incorrect.
ja_jp: メールアドレスが間違っています

source: {platform_name} Help
ja_jp: {platform_name}のヘルプ

source: For <strong>questions on course lectures, homework, tools, or materials for this course</strong>, post in the {link_start}course discussion forum{link_end}.
ja_jp: <strong>本講座の講義内容、課題、ツール、その他の素材等への質問</strong>は、{link_start}ディスカッション{link_end} へ投稿してください。

source: Have <strong>general questions about {platform_name}</strong>? You can find lots of helpful information in the {platform_name} {link_start}FAQ{link_end}.
ja_jp: <strong>{platform_name}についての一般的な質問</strong>は{platform_name}の{link_start}よくある質問{link_end}にて、探してみてください。

source: Have a <strong>question about something specific</strong>? You can contact the {platform_name} general support team directly:
ja_jp: <strong>上記で解決しない場合</strong>は{platform_name}へ以下よりお問い合わせください。

source: Report a problem
ja_jp: トラブルの報告

source: Make a suggestion
ja_jp: 改善要望

source: Ask a question
ja_jp: その他のお問い合わせ
